好吧，到目前为止，这是尴尬的聋哑日记
一直是保罗，现在我是
在这里我有点喜欢这个系列
因为我实际上是在
chrome开发者峰会网站
我想告诉你我做了什么
因为我觉得这真的很令人兴奋
我玩的最后几周
借助VR和网络，他们有点
有点，我只是在涉猎，我是你知道
尝试，可能会想到
这将是一个非常酷的机会
建立像爵士乐的360度图像
进入Chrome开发者峰会中心
那些人的网站，如果他们不是
能够加入我们的明天，他们可以
实际上至少看到了什么场地
看起来像，嘿得到更多的感觉
空间，我们可以使用
而这正是我这样做的，如果你
参加小Chrome开发者峰会
网站开发人员dot chrome dot-com
大幅削减开发者峰会并前往该位置
子页面，它在我们之前仍然很棒
与Paul建立的网站相同，但您
有这个小纸板按钮，如果
您单击它，我们将加载360度视图
桌面上的Jazz Center
普通桌面，您可以只使用您的
鼠标平移并感受一下
周围环境怎么样
您正在使用手机，实际上
只需握住手机，
到处走走，像一个
魔术窗口进入另一个位置
而且还有一个硬纸板按钮
如果你有纸板，你可以放
手机放在里面，然后移动
你的头到处实际上感到
更像你在那儿，如果你有一个
您可以实际使用的适当的VR设备
进入该位置使用适当的
例如Oculus Rift或HTC vive或
不管你有什么，用它来
就像我说的那样，看看里面
可悲的是，这只是立体镜的边缘
只是3D 360图片，所以有很多缩写360
图像不是立体图像，所以
深度感知实际上并不会
是真实的，但是你会像这样
基本上是一个带有纹理的大3D球面
在里面你可以环顾四周
并给您至少一种
你环顾四周，但实际上不是
深度感
所以我该怎么办呢
实际上是一个很好的例子
Web PR逐步增强
因为如果你什么都没有
仍然可以与Matt一起使用鼠标和
平移，您只需使用鼠标
Lagaan已经很不错了
经验，让我们深入研究代码
一点
我主要是使用VR View
一个伟大的图书馆，我的一个同事
使用VR polyfill和
VR样板，所以我们是polyfill
基本上通过我们的网站来填充
VR时浏览器的API
样板做渐进式
增强故事从一个
您可以在其中平移的画布
硬纸板到实际的VR设备，如果
您进入组件部分
保罗写了不同的东西，例如
桌上的录像带褪色
进出大图景
模式转换为小图片模式
我写了一个新的VR组件的视频
实际上主要是很多动画
和类JavaScript，但最重要的是
它会检查您是否在聋人中
峰会位置子页面，如果是的话
将在按钮中淡出，或者如果
您不在开发者峰会位置
子页面它将什么都不做
然后我们劫持标头
注入我们的小按钮并执行
过渡以及所有这些
这不是火箭科学的权利
在这里，有趣的是
基本上是onclick的两行
处理程序，如果您单击该按钮，我们
将隐藏按钮，因为它需要
走开，也将加载
脚本，这意味着我们将加载一个
单击脚本通常不是
推荐，因为这将意味着
如果您单击它，将会有
特别是如果从不加载脚本
采取行动之前将花费很多时间
发生，但我认为这是
可能不会每一个
网站上的访问者，而是
进入VR体验
因此都将数据强制发送给用户
并提前加载
因为这似乎不是一个好主意，所以
我只是想按需加载它，
MEF，我们的脚本又主要是
关于劫持，所以这就是
我用我们的观点看图书馆
劫持了大师以注入新的
iframe我们在里面，我要去一个
具有360图像的画布
这就是网络BR的全部内容
为我做的，基本上是一个电话
所以我在说创建一个
您网络上的新玩家，我们是警察
把它放到我们的看法艾迪德
元素并使用我们拥有的这张图片
这基本上就是我要做的
并使用此代码已经可以工作了，
之后，我走了一点
看看网络是的，因为
我们正在传输的数据相当
大，事实证明，我们是
实际上现在捆绑了脉轮播放器
这是有道理的，因为它也有
支持在我们所播放的视频中播放
是或在我们的空间和脉轮
播放器是一个基本的模块
自适应流媒体
质量取决于多少带宽
您随时可以支配，但我们
永远不会在这里播放视频，所以
提供用户的代码只是
要浪费了，所以我基本上是ven
在整个VR视图中
或第三方文件夹在这里和我
评论出来的想法要求
在那里，只是重新编译
整个过程，然后将代码缩小
我认为在这一点上，当我们使用gzip
现在提供了一百千字节的
代码和250 KB的图像数据
我认为这仍然是很多
关于它的数据在大多数情况下都是可以接受的
时间在手机上，不会很快
大部分时间都足够
这是非常基本的代码，我确实找到了一个不错的选择
创建功能的模式
为双方创造希望
请求动画帧和过渡结束
因此趋势呼唤过渡与承诺
在一个元素上会给你一个承诺
在过渡结束时解决
在该元素上触发，它允许您
像这样进行这些变更链
连锁答应在一起，所以我
呼叫过渡并承诺
标头广告，什么时候完成？
追加一个孩子，我做一个双重包装，
然后我再做一次课堂改编，
做一个过渡并再次保证
基本上这就是我可以做的更多或
少声明地做任何
序列而不使用实际的网络
动画API，有点像
不错的工作不是那么强大，但是
使内容更具可读性
比具有多个级别的缩进
因为如果你双重到达
如果你喜欢这样的事情
让我知道你是否有问题让我
也知道我在Twitter上的Surma
如果您明天想加入我们
SF杰西曼中心亲自来
如果您不能使用它将会很棒
chrome峰会网站上的功能
我们要去的时候得到通知
活着一切都会活着
还在此YouTube中流式订阅
频道，因为我们还有更多
这里即将发生的事情
定期感谢您的收看和
希望明天见